# php_tasks
(Завдання зі стажування на PHP backend розробника.)

<b>Завдання 1</b>

В окремому php-файлі створити масив, що містить наступну інформацію: ПІБ, вік, освіта, стаж роботи. Підключити його до основної Html‐сторінки та сформувати таблицю, виконавши такі вимоги щодо оформлення:
<ul>
<li>вивести список в алфавітному порядку;</li>
<li>виділити різними кольорами вікові групи;</li>
<li>виділити жирним шрифтом людей, які мають вищу освіту;</li>
<li>зафарбувати зеленим фоном рядки з новачками (стаж роботи менше ніж 3 років);</li>
</ul>

<b>Завдання 2</b>

<p>Створити форму для введення наступної інформації: ПІБ, фото (шлях до файлу), вік, освіта, стаж роботи, коротко про себе. Перевірити правильність заповнення полів форми. На новій сторінці вся інформація з фотографією має бути представлена у вигляді таблиці.</p>


<b>Завдання 3*</b>

<p>Пропарсити сторінку hotline.ua (вибрати будь-яку категорію товарів), вибрати всі посилання, назви і ціни товарів, вивести в форматі таблиці. 

ps. юзати бібліотеку phpQuery або аналоги.</p>


<b>Завдання 4 (ООП)</b>

<p>Дано об'єкти-фігури наступних видів: квадрат, трикутник, коло, трапеція. Кожну фігуру можна намалювати, отримати її площу та колір. Також фігури мають унікальні методи, наприклад: повернути радіус, довжину гіпотенузи, довжину сторони тощо. буд. Нам необхідно згенерувати випадковий набір фігур, кількість об'єктів у наборі також невідомо. Після генерації масиву потрібно вивести весь список об'єктів, які ми маємо, наприклад: Фігура: квадрат, площа: 25 кв. од., довжина сторони: 5 од., колір: синій, Фігура: трикутник, площа: 12,5 кв.од., гіпотенуза: 7.1 од., колір: жовтий.

ps. візуально фігури виводити не потрібно</p>

